支持1080P 3D，Full HD，极致3D，家庭3D高清影院的不二之选
HD33完美支持最新HDMI 1.4a蓝光3D格式，接上3D蓝光播放机，用户佩戴3D快门眼镜即可欣赏3D高清大画面。
HD33完全兼容多种主流3D高清影像格式，3D游戏/3D电影/3D广播均可轻松搞定！

	
搭载最新3D PureEngine纯净影像引擎 PureMotion
纯净动态侦测与动态平顺补插技术，改善画面不顺畅感，提供前所未有的影像流畅度。
PureDetail
纯净细节技术，增强画面边缘精细度，使影像呈现更多细节

	
PureColor
纯净色彩技术，显著提高图片的鲜艳程度，使影像色彩更逼真，色调更真实
PureEngine Demo
纯净演示功能，可实时对比PureEngine选项是否开启而导致影像表现的差异与强弱，并可检查对PureEngine设置进行的调整。


高ANSI对比规格
目前市面上投影机所标示之对比度数据，皆为“全亮画面：全黑画面”的比值，对于实际观赏影片时的对比感受参考性不大。
ANSI对比度同时让画面显示黑和白，然后同时测量对比，是最公平的测试对比的工具之一，相对于Full On Full Off全黑全白对比度（10000 : 1）更具有参考价值。
HD33 ANSI对比度高达400 : 1，远超同级其他品牌机种，实际画面对比鲜明，给用户带来极致的高对比画面感受，特别是在3D模式下，对比度表现更胜一筹，一扫其他品牌3D模式下对比度不佳的不良印象。
最新HDMI 1.4a，可匹配最新的视听设备
HD33提供两组HDMI接口，版本为最新的HDMI1.4a，能与最新的视听设备进行完美的匹配，达到视听的至臻境界！
相比较其他接口，HDMI接口具有无可比拟的优势：
通过HDMI让投影机颜色表现从百万色阶晋身到数十亿色阶
提供更顺畅的灰阶表现
提供更高的动态对比范围
因为色阶变广而有更细腻的表现能力
	
Gamma
Gamma是决定画面最亮与最暗两端之间的明暗变化，借由此项调整，用户可以提升画面的立体感，并解决部分色彩不自然的问题
HD33内置4条全新Gamma曲线模式：电影、影像、图像、标准
HD33提供超过50种颜色走向,可供专业用户微调
Image AI-II
Optoma独家的第二代Image AI-II影像技术, 可提高动态画面的亮度及对比度, 以增加影像的暗部细节及层次感。



色温调节
HD33拥有3组预设色温，让使用者选择喜好的画面感受
除预设色温外，还提供独立RGBGain和Bias微调，可分别调整画面亮、暗部的色温，满足玩家对黑平衡、白平衡自主调整的需求。 
六段式四倍高速色轮
采用剧院级六段式RGBRGB色轮，四倍高速旋转与灯泡增艳技术配合，颜色更自然，画面更顺畅。 

12V继电控制功能
通过控制线连接12V继电接口，实现HD33与电动投影幕的开关联动，当投影机开机时会自动开启电动投影幕，带来全自动的家庭剧院新体验。 
创新3D VESA连接标准接头&丰富齐全的接口
HD33接口特别设置 RF VESA接口，能同步RF 3D眼镜信号。同时提供完备的高画质影像输入接口和控制接口，能接驳各类视频设备，满足各种用户所需.
	
广角镜头设计





HD33投影缩放比(Throw Ratio）:1.5C1.8:1，2.66m 可以投影 80”(16:9)，3.32m 可以投影100”(16:9)，架设空间可以缩更小。

高效能灯泡，寿命长达4000小时
搭载230瓦可更换灯泡,提供大画面(超越200英寸)更纯更明亮的画面 
Full HD家庭剧院级机种灯泡寿命大跃进！寿命长达4000小时（标准模式）
Unishape?灯泡色彩增强技术


	
奥图码
Optoma是深耕本土、布局全球的世界品牌，自成立以来即专注投影系统的研发及销售，致力于影像与色彩处理技术的研发，并结合完整的产品规划及灵活的营销策略，在美加墨英法德台等地区皆居DLP投影机销售排行首位[1]。 　　Optoma源自全球最大投影机制造商中强光电集团（台湾上市公司），藉由其垂直整合优势，在关键零组件、研发、制造、售后服务等，拥有业界最完整且最专注的资源投入与掌握度。凭此优势，Optoma持续研发符合用户需求的一流产品，使消费者可以轻松享受大画面带来的震撼与乐趣。 　　公司产品线包括了会议/教育、娱乐、高画质家庭影院型等几大类，涵盖了商务、教育、政府、娱乐、家用等各个领域，致力于使 “商务更有效、教学更出色、生活更精彩！” 　　品牌从成立之初至今，得到了全球数百家专业媒体的推荐与广大用户的一致肯定。选择Optoma就是选择了高品质，值得信赖的全球顶级品牌！

品牌历程
2009 PK101掌上型投影机荣获台湾地区第17届精品最高荣誉[金质奖] 
2008 PK101掌上型投影机荣获美国Time时代杂志“Gadget of the Year”第一名 
2007 全球DLP投影机品牌销售排名第一 
2006 英国、法国、加拿大、墨西哥DLP投影机销售排名第一名 
2005 Optoma 推出All-in-one内建DVD Player/音箱之家用投影机 DV10，荣获美国时代杂志(TIME) 
2004 H30荣获美国消费电子展创新奖 「CES 2004 Innovations Award」
2003 EP725第一台DLP不到一公斤轻量级投影机 　　
2002 于上海成立奥图码数码科技（上海）成为奥图码中国总部 
2001 Optoma品牌名称诞生，母公司中强光电自有品牌投影机以Optoma行销世界