2013上海国际车展 广汽丰田构筑美好生活_汽车频道_凤凰网
auto.ifeng.com
站内






神秘新车将首次亮相丰田展台 广汽丰田将携全系车型强势出击上海车展，除了第七代凯美瑞、新汉兰达等主力车型，四款进口车也齐齐亮相。值得关注的是，届时将有两款神秘车型亮相丰田展台，势必引爆全场。[详情]
上海车展广汽丰田启动 “蓝天行动” 2013年4月20日第十五届上海车展开幕，广汽丰田携全系12款车参展，并隆重发布了彰显车企责任的“蓝天行动”。“蓝天行动”明确了广汽丰田2013-2015年的战略部署方向。 [详情]
松井秀司：广丰明年将推全新A0级小车 在2012年广州车展，松井秀司表示将会在合适的时候公布推全新A0级小车，上海车展大家敬请期待吧。
李晖：广汽丰田重视混合动力 自主品牌将诞生 混合动力和新能源车辆，我们认为它是相辅相成的。新能源代表将来发展的方向，但是目前最为成熟的应该是混合动力技术。
新车报道

上海车展首发紧凑车 上海车展重上海车展首发紧凑车 上海车展重点中级车收入5万购家用三厢车推荐 江淮小型SUV实车首曝 [凤凰测]三座版SUV欧蓝德 试驾沃尔沃新秀V40 甲壳虫摇滚版售29.38万 [详情]
海车展首发紧凑车]上海车展重左右上海车展首发紧凑车]上海车展重点中级车收入5万购家用三厢车推荐 江淮小型SUV实车首曝 [凤凰测]三 座版SUV欧蓝德 试驾沃尔沃新秀V40 甲壳虫摇滚版售29.38万 [详情]












凯美瑞 尊瑞


大气污染刻不容缓 混合动力勇为减排先锋
　　混合动力凯美瑞・尊瑞这套油电混合双擎动力系统，会根据不同的驾驶状况灵活地使用发动机和电动机，以获得燃油效率最大化。相比汽油版车型，混合动力凯美瑞・尊瑞的燃油经济性提高了近32%，综合工况油耗更是达到惊人的5.3L／100km；CO?排放量降低32%，相当于80棵树1年吸收的CO2量，符合最新的国五排放标准。[详情]

最新资讯
凯美瑞


凯美瑞“2013款增值版”感恩上市
　　作为我国中高级车细分市场的标杆车型，凯美瑞上市不到7年，即创造了该细分市场单一车型销量破百万的最快纪录，再树传奇里程碑。荣耀时刻，为答谢消费者多年来对凯美瑞的信赖和支持，广汽丰田于3月17日重磅推出凯美瑞“2013款增值版”。 [详情]

最新资讯

凯美瑞打造“最好用中高级车”
继创下国内中高级车最快达成50万、70万的销量纪录后，凯美瑞再度迎来辉煌时刻。[详情]
汉兰达


广汽丰田汉兰达 创造大中型SUV的第一个30万辆
　　新年伊始，大中型SUV市场就传来了一个利好消息。3月，广汽丰田汉兰达单一车型累计销量达成30万台，是大中型SUV市场诸多车型中，首个实现销量30万辆的单一车型。近几年国内SUV市场保持着持续快速增长，与紧凑型SUV市场激烈的竞争相比，大中型SUV呈现出汉兰达一枝独秀的局面。[详情]

最新资讯

30万辆开启新里程 汉兰达见证精英群体用车理念变迁
全新汉兰达在美国上市当天，丰田就将它以进口车的形式引入中国市场，成为中国市场第一款真正全球同步的丰田车。[详情]
逸 致


演绎最“家”生活：高安全低油耗逸致“大”有看点
　　参展的车型中，来自广汽丰田的家用多功能轿车逸致，也是值得消费者一看的家用车型。这款车优势均衡，具有灵活多变的大空间和多用途，比传统的三厢家轿更加实用，甚至与城市SUV相比，也不逊色。并且，逸致的油耗相当理想，能给家庭带来精打细算的用车成本。逸致一共有1.6L、1.8L、2.0L三个排量选择。[详情]

最新资讯

自驾游炒热多功能家轿 逸致满足家庭出游需求
逸致所具备的“舒适、省油、高安全”等优势，不仅能满足大家日常用车需求，还能以大空间、多功能等过人之处。 [详情]
雅力士


随心所驭 挑战激情 2013雅力士挑战赛重燃战火
　　2013年的雅力士挑战赛，也带来了全新升级的“YARIS 专属赛道”，在4月正式卷土袭来，将先后在南京、天津、郑州、大连、长沙、深圳、乌鲁木齐、成都8个城市进行分站赛，各地优秀选手将会晋级年度总决赛，争夺年度最佳战队大奖及个人总冠军。如果你有意向参加活动，可以咨询当地的广汽丰田经销店。[详情]

最新资讯

竞乐无处不在 雅力士全国挑战赛全新赛道抢先看
分秒定成败，弹指见分晓，一年一度令车迷们血脉沸腾的比赛盛事――2013雅力士全国挑战赛，4月战火起燃。[详情]
广汽丰田汽车有限公司成立于2004年9月1日，由广汽集团与日本丰田汽车公司各出资50%组建，注册资本26.93亿元，总投资92亿元。 公司位于中国最具活力的珠三角的几何中心--广州南沙区，占地面积187万平方米，建筑面积44万平方米。目前共有员工7000余人。其中大专及其以上学历者达24.9%，平均年龄为23.8岁。现有凯美瑞（含混合动力）、雅力士、汉兰达和E’Z逸致四款车型，两条生产线，年产能36万辆，其中第一生产线产能20万辆/年，第二条生产线产能16万辆/年。2006年广汽TOYOTA渠道成立，百店同时开业。并导入全球先进水平的e-CRB（智能化渐进改善式顾客关系构筑）系统，打造行业独一无二的“e店”。目前为止，广汽丰田共拥有超过300家销售店。 [详情]
凤凰全媒体出击上海车展| | | | | | | 
友情链接
