2013中国国内旅游交易会开幕 一日看尽全国美景2013年04月20日 07:34
来源：中国新闻网 杨茜字号:T|T1人参与0条评论打印转发


图为2013中国国内旅游交易会展览馆外独具贵州苗族特色的牛角造型迎宾门　李克　摄

19日上午在贵州贵阳开幕的2013中国国内旅游交易会，来自全国31个省、自治区、直辖市及港澳台地区的1500余家展商在贵州集中展示各地美景，前去参观、咨询的贵阳市民，可以一天中“看尽”全国风景。

2013中国旅交会共吸引了全国31个省、自治区、直辖市及港澳台地区的1500余家展商。其中，各省、市、自治区旅游管理机构占35%，旅行社占13%，旅游景点占16.3%，酒店或酒店管理集团占7.7%，旅游商品及纪念品占26.8%，旅游媒体占1.2%。

本届旅交会共设5个展馆，展位数2131个，总面积41538平方米。在2号展馆内，贵州各地少数民族穿着盛装向介绍贵州美景，贵州省旅游局与阿里巴巴集团合作搭建的淘宝网“多彩贵州旅游馆”在19日上午正式开馆，百万贵州旅游产品在淘宝网上一元秒杀。

作为东道主的贵州首次推出“智慧旅游”理念，在贵州馆特别设立了智慧旅游体验区作为本届旅交会的特色，通过智慧旅游体验、电子商务、电子会务等手段，并有200多家贵州旅游企业将推出针对本次旅交会的优惠旅游线路产品、特价门票套票、旅游优惠券等。

西藏展馆特以金色、红色为主题颜色，大幅西藏美景图片在四周展览，穿着藏服的西藏人总是想用藏语想来往客人问好，并仔细为前来咨询的市民详细解答疑问。陕西省派出“盛唐时期”美女全馆巡游发送宣传册，头戴金钗的美女在全馆宣传陕西华清池。台湾观光协会馆，以日月潭作为拍照区背景吸引现场贵阳市民前往。

国家旅游局局长邵琪伟在开幕式上说：“在未来相当一段时间内，旅游产业都将彭波的发展，预计到2020年，国内旅游将达6亿人次，年均增长8.5%，旅游收入将达5万亿元人民币，年均增长10%，将有4亿人次出境游。旅游产业将全面升级。”

自1993年第一届旅交会以来，二十年时间里，中国国内旅游交易会已成为国内规模最大、影响最广泛的综合性旅游展会之一，是各级旅游部门及业界开展交流与合作的重要舞台。2013中国旅交会将力主体现“美丽中国”，而创新和提升是本届活动最大亮点