军人丈夫紧急归队待命救援 新娘独自完成婚礼(图)2013年04月21日 13:29
来源：四川在线
分享到：
更多
10358人参与 247条评论
'正在加载中...'




陈静与卓佳父母在婚礼中



陈静在婚礼前与新郎卓佳通话

原标题：军人丈夫归队待命救援地震灾区 新娘与亲友完成婚礼

四川在线消息（四川在线记者 宋丹）今日中午12时许，新都区某酒楼举行了一场没有新郎的婚礼。

昨日早上雅安芦山发生7.0地震，本来与妻子定于今日结婚的成都军区某部队军人卓佳接到部队命令，立即归队待命，随时可能奔赴地震灾区现场进行救援。昨日中午，卓佳嘱咐妻子，让她将和亲友们婚礼完成后便动身归队了。

今日本来是两人举行婚礼的日子，虽然新郎卓佳不在现场，只有身穿红色礼服的美丽新娘陈静陈静和双方父母一起站在舞台上，但还是有十桌亲朋好友到了现场，为两人祝福。卓佳的父母代替儿子完成了仪式，从陈静父亲的手里接过陈静，孝敬茶，倒香槟，整场婚礼一个环节都没有少。

婚礼仪式中，陈静给卓佳打了电话，告诉他婚礼开始了。卓佳在电话里告诉妻子，＂把亲朋好友们接待好。＂总是微笑着的陈静数度红了眼眶。

陈静是退役军人，对于丈夫的选择她表示非常理解，＂服从命令是军人的天职。这个时候应该舍小家为大家，他好好在前线救灾，我会在后面把家里照顾好。＂

参加婚礼的亲友们都表示理解卓佳的做法，为新娘和前线的新娘送上了最深的祝福。