海信将推极简电视 可能引发新一轮竞争2013年04月16日 09:58
来源：凤凰网青岛 字号:T|T167人参与 16条评论 打印转发
昨天，美国著名科技网站DIJITAL trends15（数码新趋势）发表文章，预告中国时间4月17日将推出一款智能电视“神机”：鼓励减法而不是加法！

文章说：VIDAA简化和增强了“被动”，减少消费者体验，通过一个新的简化的遥控器。直观的频道冲浪和四个不同内容的“孤岛”，使一个家庭所有成员访问所需的内容更容易。

两会期间，周厚健充满自信地预测海信将基于消费者体验对彩电操作系统做出的大的革新。周厚健透露，海信为新一轮竞争投入了大本钱,而产出在不久就会“露面”并可能引发新一轮竞争。

记者通过网络信息获知，这个新的产品可能就是VIDAA TV。其核心是通过遥控器的四个“孤岛”让使用者轻松“穿行”，增强消费者的友好度。有率先体验者感觉其简单的设计回自己回到“婴儿时代”。

海信已于15日在新京报打出广告，征询发布会的体验者，新京报广告部反映：电话打爆了。

统计显示，2012年智能电视全球出货量已超过5千万套，预计2015将增加至1.5亿台，有专家预测海信vidaa会加速智能电视的革新与分化。