加多宝表态为雅安祈福 网友呼吁再捐1亿2013年04月20日 15:24
来源：凤凰财经
 分享到：	 更多 24024人参与611条评论


图片来源：加多宝微博截图

凤凰财经讯 04月20日08时02分，四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，震源深度13千米，目前余震还在持续中，局部地区手机通讯中断。

加多宝在第一时间发微博表示，在灾难面前，加多宝永远与四川人民在一起、与雅安人民在一起，让我们一起为雅安祈福，希望雅安人民在灾难面前勇敢、坚强、战胜困难。

有网友在下面转发并留言，催促加多宝再捐1亿。2008年汶川地震后，在央视举办的“爱的奉献―――2008抗震救灾募捐晚会”上,加多宝饮料食品有限公司捐款一亿元人民币,创下当晚单笔捐款最高额。 

[责任编辑：jupeng] 标签：多宝 雅安 雅安市 加多 
 分享到：	 更多 24024人参与 611条评论 打印转发  企业在行动： ・广药王老吉：捐助300万款物 救援队正申请前往灾区 ・蒙牛向雅安地震灾区捐赠1000万元人民币 ・农夫山泉向四川雅安地震灾区捐赠1000万元
【独家稿件声明】凡注明“凤凰财经”来源之作品（文字、图片、图表或音视频），未经授权，任何媒体和个人不得全部或者部分转载。如需转载，请与凤凰网财经频道（010-60676000）联系；经许可后转载务必请注明出处，违者本网将依法追究。