
首页
新闻
体育
娱乐
视频
财经
股票
汽车
房产
科技
数码
游戏
教育
女性
文化
更多
国内国际社会军事评论历史图片天气


雅安大量人员急需安置 帐篷棉被饮用水等短缺
雅安7.0级地震成都商报 [微博] 吴晗2013-04-21 11:30我要分享 83
【前方急需】全市大量人员在空地避难，急需安置！其中，芦山县城3万人需安置，该县14万人待安置，宝兴县4万人待安置！宝兴全县食品仅能维持今明2天，灵关镇急需直升机运进医生和药品，并转移60名重伤人员！灾区急需帐篷6万顶，彩条布10车，棉被15万床，衣物60余万套，饮用水约120万瓶！紧急扩散！记者吴晗
宝兴县长：用于抢救伤员输液盐水昨晚已用完
目前，在宝兴县饮水和帐篷问题仍然是最困难的，医疗药品也很匮乏。马军告诉记者，昨晚12点左右，用于抢救伤员的输液盐水就已经用完。整个宝兴县共有6万人左右，其他乡镇的伤亡情况仍然不明。
记者还采访了前来救援的攀枝花消防支队的陈琳，他说，46名消防官兵昨夜已经前往宝兴县城，但是由于通讯受阻目前仍未联系上。
21日13时40分左右，本网前方记者王文硕已经抵达宝兴县灵关镇，并继续向宝兴县城挺进。在途中，记者了解到，昨晚出发、经过十个多小时的努力，成都特警已经有一支50人的先遣队抵达宝兴县城。据前方反馈的消息称，沿路的塌方情况比较严重，县城内的受灾情况和具体伤亡尚不明确。由于道路不通，宝兴县城的应急物资都是通过空运，目前，特警们正在有序开展维持救灾秩序、转运应急物资等工作。
宝兴县26人遇难超2500人受伤 急需食品及饮用水
中广网雅安4月21日消息 宝兴县在420地震之后，交通、水电的供应全部中断，而宝兴通往外界唯一的一条生命线，也就是四川的省道210国道由于地震原因引起了山体滑坡已经中断了，造成这里成了一座“孤岛”，所有救援人员只能徒步进入。
目前来看，宝兴整体情况不容乐观，宝兴县城、大溪乡以及灵关镇，这三个地方是受灾比较严重的，几乎百分之百的房屋都遭受了不同程度的损毁。
最新伤亡数据的统计，现在整个宝兴有2500多人受伤，其中重伤86人，死亡26人，失踪20人。
由于宝兴县城、大溪乡以及灵关镇食品储备只够两天时间，对于宝兴来说现在亟需食品和饮用水，同时也缺乏一些必备的药品还有医疗救援的手段。
大批救援物资抵达芦山县城 偏远地区食物仍紧缺
中广网雅安4月21日消息（记者刘黎）据中国之声《央广新闻》报道，灾区芦山县城目前已经有大批物资抵达，与此同时，志愿者们赶赴支援。
今天开始，大量的生活物资源源不断的来到灾区，但是因为时间包括道路等原因，还有一些地区可能还是救援物资到达的空白点。两位来自龙门乡的村民今天早上辗转通过各种交通工具来到龙山县城，他们说自己村里面有4、5百号村民，现在缺水的同时也缺食品。昨天下午的时候，他们村支书已经把村里面可以找到的一些吃的都分发给大家吃完了，从昨天下午到现在，村里的男女老少基本上没有什么食物可以应急。由于没有水，导致家里有点粮食也没法做饭，所以他们现在急需像方便面这样的方便食品，包括矿泉水。
志愿者登记站一位姓唐的工作人员说，现在一些比较大的安置点，是专门有志愿者去一线服务的，但是一些比较偏远的地方，甚至是交通很难到达的地方，救援物资就不可能那么快抵达灾区一线。比较偏远灾区的受灾群众可以派青壮年劳力到芦山县城，找志愿者登记所缺乏的物资，志愿者将第一时间反馈给民政部门，并且派安排车辆在最短时间把这些救援物资送到群众的手里。

成都商报听众：1134379人
【前方急需】全市大量人员在空地避难，急需安置！其中，芦山县城3万人需安置，该县14万人待安置，宝兴县4万人待安置！宝兴全县食品仅能维持今明2天，灵关镇急需直升机运进医生和药品，并转移60名重伤人员！灾区急需帐篷6万顶，彩条布10车，棉被15万床,衣物60余万套,饮用水约120万瓶！紧急扩散!记者吴晗
今天 11:24转播(1308)
相关专题: 四川雅安发生7.0级地震
相关阅读： 
雅安
物资短缺
・雅安地震各方反应时间表 微博告诉你谁在行动 2013.04.21
・雅安地震救援队被堵百余里 数小时仅前进百余米 2013.04.21
・四川雅安发生强震 台商捐款达3.5亿元新台币 2013.04.21
・陕西称山体崩塌致1人属意外 非雅安地震所致 2013.04.21
・四川雅安芦山县地震已造成193人遇难失踪 2013.04.21
分享到:
腾讯微博
QQ空间
QQ好友
新浪微博
热门推荐
看过本文的人还看了
一台救援挖掘机坠崖 有人员伤亡
5538人看过
李克强探望伤员：不用担心医药费 政府会管
5345人看过
组图：四川雅安发生7.0级强烈地震
组图：四川雅安发生7.0级强烈地震
【图刊】震区24小时
点钞员每天数钱数到手抽筋
组图：四川雅安发生7.0级强烈地震
相关微博

蔡奇

王郁松

朱永新

叶青

刘维忠

罗崇敏
全部收听
[责任编辑：alannanwen]
网友评论
共83条评论，有384人参与，点击查看

您好249784435 更换用户 同步：微博空间

老婆比我大五岁的好处糖尿病人健康长寿必看说英语像中文一样简单肝病、肝硬化--新突破鼻炎咽炎易引发后遗症白发变黑脱发生发秘籍打呼噜真会呼吸暂停吗曝：瘦成小鸟腿的秘诀
企业服务
糖尿病―巧降糖―必看	白发--白发变黑有妙招	高血压―体外降压妙招	聪明女人咋为婚姻保鲜
狐臭―告别狐臭―妙招	大肚子喝茶――巧减肥	打呼噜--物理止鼾妙招	[高血压]患者可更长寿
哮喘-肺气肿-有救了！	双色球，3D-走势预测	女人更年期提前怎么办	曝:福彩体彩-科学预测
黄褐斑妊娠斑一清到底	口苦-口臭-喝茶很管用	高血压-中医破解-必看	糖尿病-巧降糖-必看！
精华推荐


新闻百科：雅安地震民间救援要注意什么？

新闻百科：遇到地震要怎么自救？

今日话题：大地震为什么又发生在四川？

新闻百科：复旦大学黄洋中了什么毒？

俞天任：浅谈日本灾后应急机制

波士顿爆炸案嫌犯曾是拳击手 旧照曝光
爱丽时尚
大肚子喝茶―减肥减肚腩
糖尿病人降血糖秘诀曝光
痛风--痛风--美国新突破
曝：喝汤丰胸-大到尖叫
耳鸣：长期耳鸣警惕耳聋
白发--白发变黑--有妙招 曝：瘦成小鸟腿的秘诀
警惕：颈椎不重视易瘫痪
哮喘老慢支春季对付妙招
打呼噜：是病不是睡的香
鼻炎，过敏性鼻炎怎么办
快速消除-酒糟鼻-红血丝
2013-04-21 16:46:26
大家爱看

宝贝别哭 只要你在一切会好

宝贝别怕，会有美丽的家园重建，不再让你受到伤害。只要你在，一切会好。
172次转播/评论转播 | 评论
生命奇迹：12岁重伤女孩术后奇迹生还
中国地震局：雅安已发生余震1445次
向奋斗在前线的战士们致敬
不能遗忘的角落：五星村严重缺乏赈灾物资
专家：灾区气温适宜 埋压人员存活率高
关于向灾区捐助物品的说明

新闻视频

守望芦山小人物大坚强 11岁女孩截肢后仍昏迷 李克强打手电筒开会 老师为护学生最后离开

视觉焦点

【脸谱】灾区男童哭泣
两次大地震中的孩子们
磨刀老人捐两千硬币
救灾护士因疲劳昏倒

时尚资讯
咽炎、过敏性鼻炎怎么办
糖尿病―巧降糖――必看
白发--白发变黑--有妙招
【高血压―降压―必看】
糖尿病--2013最新突破！
彩票:双色,3D-书刊预测 惊!暴瘦30斤,肥妞变模特
狐臭―告别狐臭―有妙招
大肚子喝茶―――巧减肥
曝:6招预防更年期提前!
远离高血压--生命更长寿
爆【美女买彩票有高招】

视频推荐
直击芦山7级大地震《乱世三义》首播《幸存日》真实故事改变《汶川故事》灾后重建《101次求婚》潘磕嫦

关于腾讯 | About Tencent | 服务协议 | 隐私权保护 | 开放平台 | 广告服务 | 腾讯招聘 | 腾讯公益 | 客服中心 | 网站导航
Copyright ? 1998 - 2013 Tencent. All Rights Reserved
腾讯公司 版权所有
83
